Le paso un audio así para que quede más fácil. Mira, en el archivo tablas maduristas ahí tienen, ellos venden harinas, ellos venden productos de molino mineti y de morixe. Son harinas, azúcares, bueno ahí sale, ahí sale el precio por bulto y después lo que dice pele, bulto por palet que es otra, digamos es la cantidad de bultos que entra por el palet, pero el precio digamos por bulto, o sea por 10 kilos, que ahí sale detallado, es el precio que sale ahí. Y lo otro son unas papas que venden esta Lamb Wellstone y son, deberían dos, para hacer dos archivos pues serían como dos listas de precios, una lista de precios maduristas y una lista de precios para distribuidora. La madurista debería como por caja y la distribuidora es por mano cantidad, pero bueno, de última se ve eso, después más detalle cuando hagamos la implementación agéntica. Bueno, esta gente lo que hace, hace publicidad, la gente hace prospección con publicidad por Instagram, ellos responden por WhatsApp, tienen 180 clientes de papas y 200 clientes de harinas y azúcar, tienen toda la provincia de Córdoba, tienen la logística tercerizada, así que básicamente se lo derivan a un depósito y el depósito se encarga de repartirlo. Y no tienen preventistas, sino que tienen vendedores que básicamente atienden a la cartera de clientes, se comunican con la cartera de clientes y lo venden así. Así que bueno, estaban interesados en las alertas, de cuándo se le acabó en SKU, de cuando todo eso, digamos las alertas inteligentes que planteamos, a la atención de las consultas de Instagram por WhatsApp tipo Córdoba Frost y lo de tipo Memfresh, que cuando llega el pedido por diferentes formas, ellos lo mandan a un grupo y después los carga la mano y después ahí sale como el pedido para la logística, eso también querían como automatizar. Esos son como los tres casos de uso que detectamos más rápidamente. De todas maneras, como les decía, esta es la demo agéntica, el lunes a las 12 tenemos reunión y son de Córdoba. Bueno, ahí les pasé la página web para que vean la dirección y si necesitan algo más, me avisan. Gracias.